Scenariusz testowy:
Rejestracja nowego uzytkownika na stronie https://www.lego.com/pl-pl

Warunki wstepne:
Przegladarka otwarta na stronie https://www.lego.com/pl-pl

Przypadek testowy nr 1:
Bledny adres e-mail (brak znaku '.').

Kroki:
1.Kliknij 'Dalej'.
2.Akcetuj pliki cookie.
3.Kliknij 'Konto'.
4.Kliknij 'Zarejestruj sie'.
5.Wprowadz adres e-mail.
6.Wpisz haslo.
7.Wpisz date urodzenia.
8.Wybierz kraj i region.
9.Akceptuj warunki korzystania.



.

Oczekiwany rezultat:
1. Uzytkownik dostaje informacje 'Adres e-mail jest nieprawidlowy'.
